Repository: BytemanD/vuetify-stack-board
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: Install success.
zh_cn: 安装成功

source: Check releases failed
zh_cn: 检查release版本失败

source: No release found
zh_cn: 未发现release版本

source: Current version is: %s
zh_cn: 当前版本：%s

source: Latest release version: %s
zh_cn: 最新release版本：%s

source: The current version is the latest.
zh_cn: 当前已经是最新版本。

source: VStackBoard Command Line
zh_cn: VStackBoard 命令行

source: Subcommands
zh_cn: 子命令

source: Run serve with specified port
zh_cn: 指定服务端口

source: Run serve with develop mode
zh_cn: 以开发者模式运行

source: Show debug message
zh_cn: 显示 debug 信息

source: answer yes for all questions
zh_cn: 对所有问题回答是

source: use cache if it is downloaded
zh_cn: 如果已经下载，使用缓存
